Project Battleships
Johan Groenewold, Leon Graumans en Kamil Zukowski

2 bestanden: playerAction.py en play.py
De game is te runnen vanuit play.py 

Gameplay

Als je het spel runt vanuit play.py krijg je eerst een scherm te zien met een grid waarop je jouw schepen kan plaatsen.
Je kan 2 schepen plaatsen met lengte 2, vervolgens 2 schepen met lengte 3 en als laatste 2 schepen met lengte 4.
Alle schepen kunnen zowel horizontaal als verticaal worden geplaatst op het grid.
Je plaatst een schip door te klikken op een vakje en vervolgens op de Button "Place Ship" te klikken.
Elke schip representeert een woord wat bestaat uit 2, 3 of 4 letters.
Deze woorden worden random toegewezen aan elk schip.

Als de schepen zijn geplaatst krijg je een nieuw scherm te zien met 2 grids. Links je eigen grid met je schepen en rechts de enemy grid.
Vervolgens kan je op de vakjes klikken van het rechter grid(enemy grid) om te vuren.
Op het moment dat jij vuurt, vuurt de computer ook terug.
Als je raak schiet krijg je op de enemy grid een letter te zien. Als je een heel schip laat zinken van de computer, dan zie je het hele woord.
Je hebt als gebruiker nog de mogelijkheid om op de button "Possible words" te klikken, je krijgt dan een lijst met alle mogelijke woorden die in de game kunnen voorkomen.
Je kan het spel winnen door alle schepen van de computer te laten zinken. Je kan dan ook alle woorden zien.
Je verliest het spel als de computer al jouw schepen laat zinken.









